Munca modernă este o prioritate pentru
noi, cei de la Surface.
Suntem încântați să vă prezentăm cea
mai nouă ediție Surface Laptop, cu un
ecran de confidențialitate integrat
opțional și un afișaj anti-reflexii pe
modelul de 13,8 inci.
Ideal pentru profesioniștii mobili
care lucrează în spații publice.
Utilizatorii pot lucra cu încredere și
în mod privat, bucurându-se în același
timp de aceeași sensibilitate la
atingere și de afișajul nostru
emblematic PixelSense Flow de înaltă
calitate, cu o rată de reîmprospătare
de 120 Hz, care oferă claritate în
aproape orice lumină, cu tehnologie
HDR și o luminozitate de 600 de niți.
Este destinat utilizatorilor care pun
accentul pe portabilitate și
confidențialitate vizuală și care
lucrează în birouri deschise, spații
comune sau în deplasare, prin apăsarea
unei singure taste dedicate.
Ecranul se estompează pentru a reduce
semnificativ vizibilitatea pe lateral,
reducând la minimum riscul privirilor
indiscrete și ale celor peste umăr în
spațiile publice.
Acest ecran de confidențialitate este
integrat direct în afișaj și poate fi
activat sau dezactivat prin comenzi
software, inclusiv prin capacități de
administrare de la distanță,
permițându-le echipelor IT să activeze
și să aplice politici din cloud.
Această nouă caracteristică este
rezultatul direct al angajamentului
Surface față de măiestria premium, o
prezentare a unui hardware proiectat
cu atenție pentru a vă spori
productivitatea și a vă menține în
fluxul de lucru.
Disponibilitatea ecranului de
confidențialitate integrat și
anti-reflexii pentru Surface Laptop
variază în funcție de configurație și
de piață.
Surface este conceput să fie securizat
implicit, menținându-vă în siguranță
pe dvs. și pe echipa dvs., de la cip
până în cloud.
Pentru a afla mai multe, vizitați aka
SeemsGood Surface Learning.